abre quando…
receberes isto: Aposto que quando recebeste esta prenda ficaste muito feliz, quase choraste, mas só agora que estás a ler isto choras. Quis te fazer uma surpresa, pela pessoa que tu és. Tu és perfeita, eu te amo muito e gosto de tudo o que fazes. Agradeço sempre por cada dia que passamos juntos, e acredito sempre que o nosso futuro vai ser incrível. Temos tudo para dar certo: Amor, Confiança, Humor, TUDO. Quando estás mal eu também estou, e quando estás bem eu também estou. Estou a fazer isto desde Agosto, por isso espero que gostes. Quero que guardes isto para sempre. O suposto é ler quando essa situação acontecer, por exemplo, quando tiveres fome, tu lês a carta. O suposto é ler quando tiveres fome, não precisas de guardar, porque o suposto é abrires todas e pode ter coisas com validade. Fiz isto porque eu te amo, e como uma forma de estar presente, mesmo quando não estou contigo. Podes ler quantas vezes quiseres, e já agora, foi tudo escrito com o coração, por isso se tiver erros de escrita a culpa é tua. Podes acreditar LOL. Pronto é isso, espero que gostes, eu te amo, imenso.

se descobriste isto antes do tempo: És mesmo palhacinha brooo. Eu estava a fazer isto com tanto amor e descobres isto. Bem, eu posso continuar, mas já não é supresa. Eu sei que não gostas de supresas, mas quis te fazer uma kakakaka. Pronto, se descobriste isto, não abras mais nada, não estragues mais… Se estás a ler isto e não descobriste antes do tempo, porque é que estás a ler.

sentires a minha falta:

sentires-te insegura:

tiveres um mau dia:

te sentires cansada:

não te sentires amada:

te sentires sozinha:

não conseguires dormir: LOL não consegues dormir. Que bebe kakakaka. És sempre a primeira a dormir e agora não consegues (Eu sei que sou eu o primeiro a dormir). Um truque que eu uso é pensar no que fiz o dia inteiro, desde acordar até me deitar para dormir. Vou te contar umas histórias que eu gosto nossas, para te lembrares disso, e pensares enquanto tentas dormir.
Lembro-me a almoçar no dia de ter contigo, só queria parecer como o teu homem de sonhos, queria que estivesse tudo perfeito. Depois, tava muito ansioso na viagem de carro, só te queria ver. Quando cheguei eu tava no cima da tua rua e tive que descer ela toda a pé, mas foi quando te vi pela primeira vez, senti o teu cheiro, que soube que eras a minha mulher para a vida inteira. Lembro-me andamos por aquele passeio atrás do passeio da praia, eu estava só a ser guiado por ti. Sempre gostei do teu jeito. Passamos pela primeira vez juntos da loja "Cavalinho", que tinha grande decoração, tapete vermelho e coisas do natal, e tu apresentaste-me o jogo das matrículas, aposto que foi para quebrar o gelo. O meu quebra gelo foi ligar ao Teixeira, não sabia mais o que fazer. Fomos ao Mac, eu comi um Double Cheese, aposto que não estavas à espera, mas tipo, eu não sabia mais o que fazer. Depois fomos para o Ringue, sentaste-te no meu colo, fiquei todo duro. Foi a nossa primeira foto oficial. Só me lembro a ir embora, a ir te levar, e paramos no meio daquele túnel para nos beijarmos. É a coisa que mais gostei desse primeiro encontro. Não sei se foi neste encontro, mas quando te emprestei o casaco, estava imenso frio, mas só de ficares bem, eu estava bem. Eu te amo demais.
Outra história que gosto imenso foi quando eu fui fazer as tranças. Eu tive ideia de fazer as tranças porque eu via te com elas e tu ficavas muito bem com tranças. Eu amo-te ver. Então, como tu ficavas bem, queria replicar isso. Nós fomos de tua casa até à Póvoa, pela praia, que romântico. Lembro-me que comemos gelado, e depois fomos para o sítio, esperar a senhora. Enquanto esperávamos, comemo-nos bastante num canto, um carro apareceu, e nós saímos do sítio. Depois da senhora chegar, fui lá fazer as tranças, doía para caralho, para depois ficar aquele resultado de merda. A única salvação foi mesmo a durag, porque andar com aquilo na rua esquece. Depois chegamos a tua casa, fomos para o parque, e ajudaste-me a tirar logo as tranças. Ainda houve outra tentativa, essa já ficou melhor, mas tranças não é para mim. Mas em ti fica-te bem. (Mas não faças, sei que te fode o cabelo todo).
Também lembro de pequenas coisas, como quando um velho reclamou enquanto nós nos beijávamos afrente da tua escola antiga, quando a minha mãe invadiu o elevador, porque nós estávamos à 20 minutos na pegação e quando eu comprei os primeiros preservativos e fizemos o amor no último andar do teu prédio. Bons tempos. Espero que já tenhas sono. atao, atao, atao, atao, atao.

tiveres saudades da tua família:

tiveres fome:

precisares de calma:

sentires-te ansiosa:

tiveres orgulhosa pelo que fizeste:

precisares de motivação:

tivermos uma discussão:

estiveres chateada comigo:

celebrarmos o nosso 4.º ano juntos:

celebrarmos o nosso 25.º ano juntos:

celebrarmos o nosso 50.º ano juntos:

acabares o 12.º ano:

tirares a carta de condução:

acabares a licenciatura:

nos mudarmos para a nossa casa:

tivermos o nosso primeiro bebé:
